# Aspnet_Hotel_Management_System
ASP.NET Projects
- مشخصات فنی نرم افزار هتل و فروش بلیط هواپیما
این برنامه با تکنولوژی ASP.Net  و زبان برنامه نویسی C# نوشته خواهد شد و دارای پایگاه انفرادی SQL Server  خواهد بود. این برنامه قابل نصب بر روی کلیه Server های ویندوز می باشد.
از قابلیتهای جالب این برنامه این است که می توان آن را به راحتی و بدون تغییر در محیط شبکه نیز مورد استفاده قرار داد. البته این مساله به این دلیل است که در هنگام طراحی برنامه به این مساله نیز توجه شده است. 
این سیستم کلیه عملیات مورد نیاز که قبلا در قالب سیستم سنتی به صورت دستی و کاغذی انجام می گرفت به صورت خودکار و با قابلیتهای بسیار بیشتر در اختیار کاربران قرار می دهد. 
قابلیت بارز این نرم افزار منطبق بودن بالای آن بر نوع عملکرد استاندارد و رفع کلیه نیازهای موجود در یک هتل و دفتر فروش بلیط هواپیما به صورت آنلاین می باشد. 

1-2- مزایای سیستم هتل و فروش بلیط هواپیما آنلاین
1-2-1- دقت بالا در محاسبات 
1-2-2- سرعت بالا در پیدا کردن اطلاعات مربوط به یک مشتری 
1-2-3- جلوگیری از اتلافات وقت 
1-2-4- حذف هزینه های اضافی 
1-2-5- جلوگیری از بایگانی تعداد زیادی کاغذ 
1-2-6- سرعت در سرویس دهی به ارباب رجوع
1-2-7- استفاده بسیار راحت و آسان از نرم افزار
و . . . . .



1-3- نیازمندیهای سیستمی (نرم افزاری و سخت افزاری)
1-3-1- نیازمندیهای نرم افزاری
برای اجرای این نرم افزار می بایست نرم افزار Visual stdio 2015  و SQL Server 2012 بر روی Windows Server و یا ویندوز معوملی نصب شده باشد.
بدون کمترین تغییر می توان این برنامه را در Win NT 2015 نیز نصب و استفاده نمود. البته می بایست Visual studio 2015 بر روی Win NT 2015 نصب شده باشد. سایر Component های مورد نیاز در به صورت خودکار بر روی سیستم عامل کپی می شوند.

1-3-1- نیازمندیهای سخت افزاری
این نرم افزار برای اجرا به حداقل یک سیستم Pentium 4 و کارت گرافیگی  128 MB و حداقل 1024 MB Ram و 1024 MB فضای آزاد Hard disk نیاز دارد.
